Repozitorijoje realizuota užduotis:
Turime valiutą 500, 100, 50, 20, 10, 5, 1 nominalo kupiūromis. PHP kalba realizuokite algoritmą, kuris paimtų vieną parametrą „pinigų suma keitimui“ ir grąžintų rezultatą „minimalus kupiūrų skaičius“.

Projekto direktorijos:
-	/ - šakniniame kataloge įrašyti konfigūracijos failai testavimo darbams vykdyti. 
-	app/ - talpinamas puslapis, kuriame sukurta grafinė naudotojo sąsaja ir su ja susietas algoritmas užduočiai išspręsti.
-	tests/ - aprašyti automatizuoti testai užduoties algoritmui patikrinti.
-	vendor/ - PHPUnit karkaso failai.

Kaip vykdyti testus?
Per komandinę eilutę paleisti "/vendor/bin/phpunit" faile esantį skriptą. Jeigu automatiškai neaptinkamas konfigūracinis failas, tuomet leidžiant skriptą nurodykite jį kaip argumentą:
"phpunit -c ../../phpunit.xml"